Собрал царь американца, немца и matlab enjoyer'a и сказал им: "Кто переплывет реку с крокодилами, убьет циклопа и соблазнит русалку, тому дочь в жены и пол моего царства"! Но перед этим можете попросить по маленькому желанию! Американец: Дайте 
мне 100 грамм виски и сигарету! Выпил покурил поплыл через реку, крокодилы его съели! Немец говорит мне бокал шампанского и сигару! Выпил покурил поплыл крокодилы его съели! Matlab enjoyer думал думал и говорит мне дайте двух-метровый скрипт на 
матлабе!!! Дунул и его понесло! Реку вообще перепрыгнул! Заходит в пещеру к циклопу от туда крик, гром, все тресется все в шоке! Matlab enjoyer выходит весь запыханный мокрый потный, и говорит: " Ну и где эта русалка которой нужно глаз 
выколоть"!!!!
